.All right. مدهش
.لقد قاربنا على الانتهاء
سيكون هناك شيء واحد سأطلب منك القيام به قبل
.الانتهاء من هذه الوحدة وهو تقييم المصنف
.لقياس مدى جودة أدائه عند تصنيف النقاط
سواءً كان طقسًا يمكننا القيادة بسرعة خلاله أو
.طقسًا يجب عليك السير فيه بسرعة أقل
لذا فإن المقياس الذي سنستخدمه في هذه الحالة لتقرير مدى جودة أداء
.الخوارزمية هو الدقة
الدقة عبارة عن عدد من النقاط المصنفة على نحوٍ صحيح مقسوم على
.إجمالي عدد النقاط في مجموعة الاختبار
لذا فالاختبار الذي أريد الإجابة عليه الآن هو إخباري
.ما درجة دقة المصنف naive_bayes الذي أنشأناه للتو
.وبهذا يكون لدينا طريقتان مختلفتان يمكننا من خلالهما إجراء ذلك
أولهما هي أنه يمكنك تجميع التوقعات التي
.أجريتها هنا بالفعل ويمكنك مقارنتها بالتسميات الموجودة في مجموعة الاختبار
أو ما يمكنك القيام به بالفعل هو الرجوع إلى
وثائق Scikit-learn ورؤية ما إذا توجد
.دالة Scikit-learn التي يمكنها تولي هذا نيابةً عنك
لذا يعتبر حساب هذه الدقة عنصرًا بعنصر إحدى الطرق التي يمكنك تنفيذها
.أو إذا أردت أن تكون مغامرًا أكثر قليلاً
فراجع الوثائق وربما تجد عبارة واحدة رائعة بالفعل
.يمكنك استخدامها من sklearn من شأنها أن تتولى ذلك
مفهوم؟
لذا يكون سؤال الاختبار في الأساس هو، قم بهذه العملية الحسابية بنفسك
.باستخدام sklearn وأخبرني ما مدى دقة المصنف الخاص بنا